(Officiant) Now the groom Jun-mo Park and
ang nobya na si Yu-jeong Yoo
Sa presensya ng mga kamag-anak at kaibigan
Nawa'y maging mag-asawa tayong magsasalu-salo sa ligaya at kalungkutan sa buong buhay natin.
Gumawa ako ng matibay na panunumpa
[kalma na musika]
Alinsunod dito, kinumpirma ng opisyal na ang kasal na ito
ay matulungin.
Taimtim kong ipinahahayag sa harap mo
[sigaw ni Jae-man]
[Nag-iingay ang mga bisita]
(Jae-man) Bigyan mo ako ng pera, bastard ka!
Ang pera ko, ibigay mo sa akin ang pera ko!
[Tunog ng empleyadong pinipigilan siya]
(Junmo) Uy, talaga, ano ang mali?
Bakit, bakit, bakit, ha?
[humihikbi si Jae-man]
(Jaeman) Isang magandang araw tulad ngayon
Dapat kumuha si Abby!
(Junmo) Mr...
[Mabigat na paghinga ni Jae-man]
Halika, kunin mo ito.
- (Junmo) Pumunta ka dali
- (Jaeman) Ha, itong bastard na ito
Niloloko mo ba ako?
(Jae-man) Hoy, ako ang bastard!
Akala mo ba pumunta ka dito para bumili ng jjjuba
, gago ka?
Bigyan mo pa ako
[Tulak ni Jae-man]
(Jun-mo) Kunin mo ito at pumunta ka ng mabilis
- (Junmo) Please go, please!
- (Jae-man) Salamat!
[nagulat na boses ni Jae-man]
(Jaeman) Ang ganda ng manugang ko!
[tumawa si Jaeman]
[Nag-iingay ang mga bisita]
Ha, Mr.
[sigh]
[Tunog ng pagbilis ng sasakyan]
[Mga tunog ng pakikipaglaban]
[Tunog ng baril]
[Daing ng miyembro 1]
[Hinging mula sa miyembro 2]
[Hinging mula sa miyembro 3]
[tunog ng baril]
(Yongdae) Fuck you!
[Ongdae cheers]
[tunog ng kumalabog]
[Pahina ang paligid ng tunog]
[Pakikinig ng paghinga]
[Sigaw ng miyembro 4 ng organisasyon]
[Nagiging mas malinaw ang mga tunog sa paligid]
[Tunog ng away]
[Hinging mula sa miyembro 5]
(Miyembro 6 ng Organisasyon) Oh, fuck!
[Hinging mula sa miyembro 6]
[nagpapalakas-loob na tunog ni Uijeong]
[Mabigat na paghinga]
[Mabigat na paghinga ng doktor]
[madilim na musika]
[Mabigat na paghinga]
[Mga daing ng mga miyembro ng organisasyon]
[nagpapalakas-loob na tunog ni Uijeong]
[Hinging mula sa miyembro 7]
[Hinging ng hustisya]
[sigaw]
[Ang diwa ng miyembro ng organisasyon 8]
[Daing ng miyembro ng organisasyon 8]
[biglang tunog]
[Tunog ng pagbunot ng mugwort]
[Sumisigaw ang miyembro 9 ng organisasyon]
[Daing mula sa 10 miyembro ng organisasyon]
[Daing ng miyembro ng organisasyon 11]
[Mga daing ng mga miyembro ng organisasyon]
[Mga daing mula sa miyembro ng organisasyon 12]
[Mabigat na paghinga ni Junmo]
[Hinging mula sa miyembro 13]
[Hirap na paghinga]
[Daing ng miyembro ng organisasyon 14]
[Sigaw ng miyembro ng organisasyon 15]
[Nagulat na hingal ang doktor]
[ungol ni Junmo]
[Sigaw ng hustisya]
[Daing ng miyembro ng organisasyon 16]
(준모) 일로 와, 이 개새끼야
[sigaw ni Gi-cheol]
[Mabigat na paghinga ni Uijeong]
[Hirap na paghinga]
[Tunog ng sigaw]
[Sigaw ng mga miyembro ng gang]
[madilim na musika]
(Junmo) Ha, Mr.
Mr. Lee…
[Kawili-wiling musika]
(Haeryun) Ugh, mahirap maglinis.
[Hirap na paghinga]
Sa lawak na ito
Bakit mo ito ginagawa?
Ano lang
May taong gusto kong protektahan
[nguso]
Ito ang unang pagkakataon na sumuway ako sa aking ama.
Boss Jeong
Patunayan mo sa akin
Na hindi ako nagkamali
Kailan darating ang mabuting balita?
Paumanhin, hindi pa…
(Jockey) Maghintay pa tayo ng kaunti.
Ang mga idiot na ito
binigyan pa ako ng gamot.
[musikang kinakabahan]
(Jongryeol) Mr.
[Daing ng miyembro ng organisasyon 17]
(Jongryeol) Lumabas ka, Mr. Lee...
- (Miyembro ng Organisasyon 18) Ano ito?
- (Miyembro ng Organisasyon 19) Anong uri ng bastardo...
anong pinagsasabi mo,
ikaw fucking bastard?
(Jockey) Huwag kang matakot...
[ungol ni Jockey]
Hoy, ikaw fucking bastard!
(Heesung) Kung ayaw mong maiwan,
manatili pa rin.
(Jockey) Baliw ba ang mga ito?
[ungol ni Jockey]
- (Heeseong) Manahimik ka, bastard ka
- (Jockey) Hoy, bastard ka!
(Jockey) Alam ko kung sino ako!
[ungol ni Jockey]
[sigaw]
[madilim na musika]
[ungol ni Jockey]
Mangyaring sabihin nang malinaw kay Kanemoto.
Halika sa Korea,
tingnan mo ako sa mata at humingi ng tawad.
Walang mga item hanggang doon.
"rekonstruksyon"
[Tunog ng pagbaba nito]
(Hugis) Bilang paghahanda sa hindi inaasahang sitwasyon
Nakatayo ang mga miyembro ng team namin
Magsimula tayo sa paggamot.
[mabigat na musika]
[ungol]
[Bumuntong hininga sina Heeseong at Gicheol]
[Kalmadong musika]
(Junmo) Ginoong Uijeong, bukas
Na-assign ako sa Seoul.
Lumilipad ito...
Well,
ang sarap pumunta sa Seoul, talaga.
na…
Dapat marami ring mabubuting lalaki
Well, sa tingin ko ito ay magiging maganda, ngunit
Huwag makipagkita sa mga bastos na iyon
Basta, well…
Sumama ka sa akin...
Gusto mo bang makilala?
Kaya ngayon
Ang ibig kong sabihin, na…
konting kasama ko
mahabang panahon
magkita tayo
[nanginginig ng hininga]
[Kalmadong musika]
Hindi, hindi ganoon kamahal.
[Maliwanag na ngiti ni Uijeong]
(Nanay ni Jun) Hindi, Geun, nasa trabaho ako...
[Huminga ng malalim]
[Hirap na paghinga]
(Kichul) Ay
Boss, kailangan ko ng magpalit ng damit.
Nahirapan kayo, mga bata?
Pangunahing ginagamot namin ang mga nasa kritikal na kondisyon.
Patuloy na subaybayan ang sitwasyon at
kontakin agad ako kung may mangyari.
(Accountant) Oo
[Bumuntong hininga si Gicheol]
(Kichul) Okay ka lang?
Boss, okay ka lang?
Hindi ka ba nagugutom?
pasensya na po
Gusto mo bang kumain?
[tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Tunog sa labas ng opisina]
[tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Voice guidance] Ito ang unang mensahe.
(Kichul) Ako si Kicheol
araw ngayon
Maaaring ito ay napakahirap, ngunit
Sana kayanin mo.
[mabigat na musika]
Sisiguraduhin kong walang mapanganib na tulad nito na mangyayari muli sa hinaharap.
I'm so sorry
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Voice guidance] Susunod na mensahe
(Junmo) Uijeong, ako ito.
okay ka lang?
Nagulat ka ba?
Gawain ngayon
Hindi ko rin napigilan
ang ating imbestigasyon
Ito ay isang mapanganib na pagsisiyasat na nangangailangan ng panganib sa buhay ng isang tao.
Kaya pakiusap
Hinihiling ko sa iyo na lumayo sa kasong ito.
Uijeong, hindi ko talaga mapigilan.
[Buntong hininga ni Junmo]
Kaya, ako
ay mabilis na tapusin ang imbestigasyon.
Tapos babalik ulit ako
sorry
[tunog ng operasyon ng cell phone]
[Tunog ng doorbell]
(Kichul) Siya ang aming empleyado.
Well, hindi ako makakain ng hapunan.
Uh, oo
Pumasok ka, pasok ka
oo
(Kichul) Pumasok ka
[Buntong hininga ni Jongryeol]
Ngayon ay nakain na namin ang buong Seoul sa ilalim ng Han River.
[sigh]
tayo?
pumasok ka muna
Magkita tayo ng ilang araw
[Japanese] Dapat isang ama
humingi ng tawad sa kanyang anak?
Matapang ka
(Nishigawa)
Ano ang sasabihin mo kay Oyabun?
[Tunog ng pagbaba nito]
(Gi-cheol) [Korean] Tsina
planong doblehin ang volume
Bakit mo tinanggap?
Sa huling transaksyon,
hindi namin naproseso ang dami dahil sa pagkakamali namin.
Balita ko marami pang stock na natitira .
[Buntong hininga ni Junmo]
(Junmo) This time kami
kailangang tanggapin ang halagang iyon.
Hindi masisira ang tiwala
maibabalik?
Ngunit ang dami ay tumaas nang husto
na kailangan kong iproseso ang lahat.
Hindi magiging madali kung hindi dahil sa Japan.
pangulo
Hindi ka ba masyadong nagsasalita sa Japan?
All this time, tinawagan ko si Kanemoto
ang aking ama.
[sigh]
(Kichul) Pero dahil sa bastos na yun,
hindi lang tayo
Maging ang nakatatandang kapatid na babae ni Uijeong ay muntik nang mamatay.
Ginawa ko ito
Hinding-hindi ako makaget-over
Hindi, pinanood ni Uijeong-i ang buong bagay.
Ayos ba ito?
Pero pulis pa rin ako
Hindi mo kailangang mag-alala
Ngayon ay akin ka na
[Makahulugang musika]
(Kichul) Lumaki ka
[Pabulong] Naku, nakakagulat.
(Demokrata) Ah...
Ano ba yan, yung kapatid na hindi ko pa nakikita?
Naku, subordinate ako ng amo.
(Minjoo) Ah, oo
Hindi ba kakaiba?
Walang ganito kagwapo sa kapatid ko.
[Mahinang tawa ni Minjoo]
Ah, katatawanan
[tawa]
Oh, maliban sa kapatid kong si Taeho.
Wala pa akong naihatid na tao sa bahay.
nakakatuwa yan
subordinate ni Mr
(Junmo) Oo
Mangyaring mag-ingat na huwag masaksak ng aking kapatid.
(Minjoo) Kahit paminsan-minsan lang kami nagkikita
Ayokong marinig ang tungkol sa iyo sa 9 o'clock news.
pagkatapos
tapos na ako
Mag-aaral muna ako bago magising ang kapatid ko.
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Buntong hininga ni Junmo]
(Chang-sik) Alam mo, Chief, di ba?
Nagkaroon ng digmaan sa pagitan ng Gangnam Union at ng mga Reconstructionist.
Huwag gawin itong isang insidente sa ngayon.
tahimik
Pakilibing mo ako ng tahimik.
ako
ay gagawa ng isang espesyal na kahilingan para sa iyong pakikipagtulungan sa pinuno.
tagapamahala
(Jongryeol) Kung hindi mo ipapadala ang mga kalakal sa Japan,
Kami ba
kailangan bang digest lahat ng 16 kg?
(Heesung) Hoy, tignan mo yung Rok Cafe na si Taeho na ninakawan last time.
Takot na takot akong mag-spray ng 1kg sa Gangnam.
Hangga't hindi lalabas sa tiyan si Ganttaeng
Saan at paano mo ikakalat ang 16kg?
Kung paano itapon ang mga bagay ay isang problema sa ibang pagkakataon.
Kahapon halos mamatay tayong lahat
Kailangan ko talagang humingi ng tawad sa bastos na si Kanemoto.
(Hee-seong) Yun, Yoo Yu-jeong
Akala ko pulis sila dahil sa pangyayaring ito.
Paano ko ito ipapaliwanag?
(Kichul) Magsabi ka ng totoo
Okay lang, wag kang mag-alala
(Junmo) Ako, boss
Pakialam mo ba kung makasalubong ko ang mga Hapon sa hotel
una?
Hindi mo ba ako narinig?
Hindi, kahit na itinaboy mo ang mga daga,
hindi mo ba sila binibigyan ng butas para makatakas?
(Junmo) Kaya, mga bastos na Hapon,
kay Oyabung
Magkwento ng maayos
[Makahulugang musika]
hindi maaaring isang tao
medyo gumaan ang mood?
Uy, bagay sa pagmamataas ng amo mo.
Ano ang mahalaga sa kapaligiran?
Hindi, binibigyan ka ba ng pagkain ng pride mo? oo?
(Junmo) Kami
gumawa ng gulo tulad nito
Kinain ang buong Gangnam sa isang araw.
Lahat ay nakatingin sa amin mula sa lahat ng direksyon ngayon.
Sa kasong ito, paano mo tahimik na itatapon ang bagay nang hindi napapansin?
Fuck, Japan lang talaga.
Tumanggap ng paghingi ng tawad at kumpletuhin ang transaksyon.
Hindi ba dapat pumunta tayo sa direksyon kung saan posible ang dalawa?
pangulo
Ito ay negosyo
(Mingu) Boss Jeong!
Magaling makipaglaban si Boss Jeong!
Nandiyan ka ba ngayon? huh?
[tunog ng pagsipa]
hey!
Kung hindi ka lalabas, sasalakayin ka namin!
(Mingu) [Bumuntong hininga] Uy...
Ano ang ginagawa ng aming amo na si Jeong
parang?
Kahit na saksakin ako ng ganito, sumisitsit ako
Hindi ko alam kung sinusubukan nilang pagtakpan ang isa't isa.
President Jeong, ano, nakapagtapos ka ba sa Military Academy?
paano
Nagbayad ka ba ng malaki bilang pakikiramay sa ating pangulong si Cheon Jin-pyeong
?
Errand Center
ako
Kinuha ko ang mga talaan ng tawag sa telepono mula sa opisina ng aming yumaong Presidente Cheon.
Sino ang huling taong nakausap mo?
Ikaw kasi, Jeong Ki-cheol
huh?
[tumawa si Kichul]
ano sa tingin mo tungkol dito?
[madilim na musika]
Hindi, ako
kailangan kong magpatakbo dahil may kailangan akong malaman.
Anong masama dun?
Wow, ano
Imbes na magkamali,
nakakatakot lang, ha?
Namatay si President Chun pagkatapos kong ibaba ang telepono sa iyo, ha?
(Mingoo) Ang junior mo
Naglaho ang nagbebenta ng droga, Yankee.
Namatay din ang karibal niyang Assistant Manager Cho.
Well, sa puntong ito
Ano ang nangyayari sa paligid ni Pangulong Jeong?
Iniisip ko kung mayroong isang marahas na krimen vending machine o isang bagay.
Mayroon akong makatwirang pagdududa.
kalokohan
Ito ay sa iyo din, ito
huh?
Hindi, fuck it
[Buntong hininga ni Mingu]
Hindi, ngunit ito ay sobrang kakaiba muli
Nawala ang cell phone sa mga gamit ni President Cheon ?
Ginawa ba ng taong nagpadala ng errand
kunin mo din?
o hindi
Kinuha ba ito ng mga Yankee?
Hanapin ang may-ari ng lighter at tanungin siya.
Gagana yan, ha?
(Mingoo) Magiging maayos iyon
Magiging maayos iyon.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Anong pinagsasasabi mo, mga bastos?
Ano ang salaming pang-araw?
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
Ana, malas mong bastard, ito na
Fuck, dapat ako ay ganap na pinatay sa oras na iyon,
pero ako lang
Tsk
hey
Ikaw
ni-leak ito sa police station noon, nigga
Detective
Nagpapasalamat ako sa sunog
[Tunog ng pagbukas ng takip]
[Tunog ng pagsasara ng takip]
Hindi ito sa akin.
Medyo late ba ang timing?
[Makahulugang musika]
tama?
Sinasabi ko na maaaring sa iyo ito.
hindi naman
[Pagkuha ng tunog]
(Mingu) Hoy
Bakit hinabol ng boss mo si CEO Cheon, na nag-utos sa kanya na magtrabaho, sa rooftop?
Bakit mo kinuha ulit ang cell phone ni President Cheon?
Anong ibig mong sabihin?
(Junmo) Pangulong Cheon?
sino ka ba
Uy, Seungho Kwon
Hindi ako maliit na bastard tulad mo
(Mingu) Gusto kong manghuli ng guya ng balyena
Jeong Ki-cheol, huh?
Kasong pagpatay kay Jo ang drug dealer
Ang mga Yankee ang maaaring magpatotoo niyan.
Kaya
dalhin ang mga nakakatuwang Yankee, ha?
Basta mahuli mo ang Yankee, ako at ikaw
[Pabulong] Ikaw
pinatay si CEO Cheon.
Hindi ko sasabihin kay Jeong Ki-cheol.
Hindi, detective.
Nagsusulat ka ba ng mga nobela ngayon?
masaya
Ngunit kailangan mong gumamit ng mga salita nang matipid.
Pumasok ka
[Buntong hininga ni Mingu]
hey
Pero
saan pupunta ang bastos na si Choi Jeong-bae sa mga araw na ito?
ikaw ba
sinusundan si Jeong Ki-cheol?
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng pagbubukas ng pinto]
Ang balangkas ng nobela
ay napaka-interesante, ha?
tama? bastard ka
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Yung fucking guy
[Nagpapatugtog ng malambot na musika]
(Regulation) Ano ang nangyari noong araw na iyon
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyayari?
(Gi-cheol)
Dahil sa internasyonal na libreng lisensya sa negosyo ng lungsod
Sila ay nakikipagkumpitensya na mga bata.
Sa palagay ko gusto nilang lutasin ito sa kanilang sariling paraan.
Sorry talaga
I really wanted to show my sister a good side.
Dapat ba tayong magpatuloy sa peligrosong negosyong iyon?
Gusto ko na rin makalayo sa suntukan na 'to
mabilis.
Kapag natapos na ang International Free City at
pangalan ko ang nakaukit dito
Ngayon walang tao
tatawagin akong thug
Tapos sa harap ni ate
(Kichul) At sa harap ng pamilya ng kapatid ko
Kaya kong tumayo ng may kumpiyansa
[madilim na musika]
Hinding hindi na kita hahayaang masaktan muli.
Huwag pumunta sa mga lugar na masyadong mapanganib
maniwala
salamat po
[Nag-uusap ang mga tao sa isa't isa]
(Junmo) Pupunta ka ba sa airport?
aalagaan kita
Uh, ako din
may sasabihin ng tahimik.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ng aming boss.
Kaya please bitawan mo na yang galit mo
hayaan mo akong humingi sa iyo ng isang pabor
[Tumahimik si Oyama]
Hindi mo ba nakita kung paano tayo
pakikitungo sa mga anak ni Sung-soo?
Isang organisasyong pinangangasiwaan ang trabaho bilang maaasahan at bilang
ligtas tulad ng ginagawa namin
Kami lang ang nasa Gangnam ngayon.
(Junmo) At sa totoo lang
Hindi ba ang guro
may kapangyarihang gumawa ng desisyon?
[Makahulugang musika]
[Japanese] Karapatan na magpasya...
[Korean] Nagpasya kaming tumanggap ng doble ng dami mula sa China
(Junmo) Well, dahil sa pangyayaring ito,
parehong apektado ang Japan at tayo.
Hindi naman ganoon kalaki ang deficit.
Hindi ba dapat ipagpatuloy ang pangangalakal sa lalong madaling panahon?
Kami
magpapadala ng doble sa dami sa Japan.
Well, siyempre ang presyo
pantay bawat kg
Si Jeong Ki-cheol ba ay may kaparehong mga iniisip gaya mo?
(Mingu) Malamig.
Anong nangyayari?
(Mingu) Hindi
Sabi nila nakalusot ka daw
huh?
hoy kalokohan mo
Kung may nangyaring ganito,
dapat nakipag-ugnayan ka agad sa akin.
Pinapunta mo ako hanggang dito? uh?
uh?
sino ito? Regular season na ba?
O ito ba ang maliit na lalaki sa tabi niya na nagngangalang Kwon Seung-ho?
Nagtatanong ka ba ng nakakahiya ng ganyan?
(Mingu) Nahihiya ka ba? uh?
Ano ang nakakahiya dito?
Nakakahiyang tratuhin na parang duguan na walang genealogy.
Hoy hinete
Sa totoo lang, ganyan kayo.
Hindi ba okay na matulog ng ganito?
I've looking after you all this time
Hindi dapat magkaroon ng kakulangan,
bastard ka.
Oo, hindi ba?
Ang ating sekswal na lakas ay umabot na sa rurok nito?
Ingatan mo ang iyong katawan, pare.
Huwag mong hanapin ito dahil sira na,
ikaw fucking idiot.
ano ba naman
Kahit ang matanda sa aparador na si Mr.
[Tumawa]
Ano ang Reconstructionist, ugh?
Hindi, ano ang sinusubukan mong muling itayo?
Hindi ba dapat mong muling itayo ang iyong organisasyon?
Maswerteng bata, ha?
Oh, fuck, naniniwala ako sa mga bagay na ito
, ay, ay
hey
Nakilala mo ba ang sinabi ko noon?
Ang lalaking iyon, ang mga Yankee, na gumagamot sa Gangnam Crystal
Hinanap ko na
Nalaman ko pa ang tungkol sa taong tumatanggap ng mga gamit mula sa mga Yankee.
sino ito? nasaan ka
Ito ay ang Dodgers
(Mingu) Dodgers?
Nasa detention center ako.
(Boknam) Seongdong Detention Center
Oh, nasa detention center ka?
(Mingu) Hmm!
Mga Dodgers!
- sino ka?
- (Mingu) Oo
(Mingu) Oo
huh
- (Dodgers) Hwang Min-goo?
- (Mingu) Oo
mingu, mingu
(Mingu) Gusto mo bang humithit ng sigarilyo?
hey
bukas
Amman,
ano ba si Hwang Min-gu sa detective?
(Dodgers) Ako...
Detective, anong nangyayari?
'Gangnam Crystal' bastard
oo?
(Mingu) Tingnan natin
Ay naku, kung mayroong 500g ng heroin
Kahit na langisan mo ang bagay na ito, ito
tatagal ng sampung taon.
Nababaliw ka na ba?
Mingu, ako lang
ibinenta ito.
I know, you bastard.
Alam mo kung bakit ako naparito, pare
Ah, para sa mga simpleng benta.
(Mingu) Ang halagang tinataglay ko ay isang daan.
Kung ito ay 5g
misdemeanor lang yan, di ba?
Hoy mga Dodgers
Junsik
Gagawin ko ba yun?
(Dodgers) Oo
Hey
[kapana-panabik na musika]
ikaw
Pwede ka nang lumabas kasama ko
talaga?
Oo
[Maliwanag na ngiti ni Mingu]
(Mingu) Hoy
[tunog ng paghagis]
ako ay
Hindi ako interesado sa isang bagay na tulad mo.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
[Tumawa si Mingu]
Labas tayo, fuck it.
- (Mingu) Bitawan mo ako?
- (Dodgers) Oo
(Mingu)
Paano ko ito malulutas, ikaw bastard?
Kailangan kong hilingin sa guard na palayain ako.
lumabas ka
Uh, fuck, sigarilyo ko.
(Junmo) Kung nagkataon,
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
anong nangyari?
(Kichul) Ihahatid na kita sa hotel.
[ungol]
(Detective Ko) Hampasin
[Ubo ng Dodgers]
- (Mingu) Hoy, Detective Kwon
- (Detective Ko) Oo.
Kailan namin sinabing magsasama kami ni Kang Dong-seo?
susunod na major
[sigh]
(Mingu) Hindi mo ba ako makontrol?
Jegu, ha?
[Ang lakas ng tunog ni Mingu]
[ungol ni Dodger]
Mingu hyung, I'm really sorry.
Bakit nasa lupa ka
gumagawa ng ganyang sorry?
I'm really really sorry
Sorry talaga
Bakit may ginagawa kang sorry
, ikaw fucking bastard?
[Tunog ng pagtama]
[ungol]
[Laughing] Hampasin, hampasin
[ubo]
Hoy, ako ba
magtanong ka ng mahirap? huh?
Ang Yankee lang sa itaas mo
(Mingoo)
Kung sasabihin mo lang kung saan ito,
Pakakawalan ka daw para malayang makakalipad ka.
Bakit ang fuck
Bakit hindi mo maintindihan ang sinasabi ko?
Ikaw fucking bastard
Oh, ang Yankee at ako
[Crying] Iba ang lines.
[sigh]
okay
(Mingoo) Ngayon gawin natin ang ilang pagsasanay sa batting.
- (Detective Kwon) Oo
- (Mingu) Ibigay mo sa akin.
Isa rin akong suntok
[Nanginginig na paghinga ni Dodgers]
(Dodgers) Uh, kuya, kuya, kuya, kuya
Hindi, detective, detective.
Wala akong alam tungkol sa mga Yankee
hindi ko talaga alam!
Oh, at ang mga Yankee, ang bastard na iyon din
Buntis ka at
kailangan ng pera, ha?
Ay, dagdagan mo na lang.
Inaalis daw nila lahat ng customer nila at
huwag makipag-negosyo sa kanila.
Ano ang pinagsasabi mo? huh?
(Mingoo) Isang asong babae?
pagbubuntis?
[Makahulugang musika]
(Dodgers) Oo
Oh, ang asong iyon, ang asong iyon
ay isang druggie din.
Napakabaliw na asong babae
Mga drug addict yata
ay naaakit sa isa't isa.
(Mingu) Tama?
(Dodgers) Ah, anak...
[tugon]
Pero malamang
hindi ko alam kung nasaan ang babaeng yun.
(Dodgers) Oh, alam ko.
alam ko talaga
talaga?
Eom Chang
- (Mingu) Hoy
- (Dodgers) Oo?
(Mingu) Ano ang pangalan ni Kkalttagu?
- (Dodgers) Wendy
- (Mingu) Shhh! Sabihin nang tahimik, ito ay isang sanggol
- (Mingoo) Wendy
- (Dodgers) Oo
(Mingu) Hoy, tumahimik ka at
huwag magpakitang gilas.
nasaan ka
(Dodgers) W, sa tingin ko ay narito mismo.
tama yan
(Mingu) Sigurado ka, fuck?
- (Mingu) Tama ba?
- (Dodgers) Tama iyan.
- (Mingoo) Yankees?
- (Dodgers) Oo
(Mingu) Lumabas ka
Lumabas ka
[nagulat na boses ni Mingu]
Fuck you, bastard ka.
Ito ay bukas
[Ilipat ang tunog ng operasyon]
(Mingu) Ano ba,
ito ba ay isang kuneho?
[musikang kinakabahan]
sumuka ako
Nagsuka ka, ikaw na bastos.
- 토꼈잖아, 개새끼야
- (다저스) 형, 형!
(Mingu) Ako
Sinabi sa iyo na kung maglaro ka tulad ng isang mapang-api, mahuhuli ka, ikaw fucking bastard.
nasaan ka
- Paano ko malalaman na ito ay isang kuneho!
- (Mingu) Manahimik ka lang, fuck, basta!
[Japanese] Pathetic na lalaki
Kailangan ko ba talagang umabot dito?
[madilim na musika]
Hinihiling mo bang umakyat ako dito
sarili ko?
(Kanemoto) [Korean]
Hindi ba dapat naroon ka para salubungin ako?
medyo busy ako
Iinsulto mo ba ako ngayon?
insulto ba ito?
Wala lang yun kumpara sa nangyari sa akin.
[Laughing] Horo bastard
Ano ang magagawa ko?
Ipinanganak akong ulila.
[sigh]
Huwag mong paglaruan ang iyong bibig
[tumawa]
[Japanese] Uy, alam mo ba kung ano ang lalaking ito
sinasabi?
Sinasabi nila na hindi mo dapat gamitin ang iyong bibig nang walang ingat?
(Subordinate) Bastos ka!
How dare you in front of anyone now!
(Jongryeol) [Korean]
Anong kalokohan ang sinasabi mo...
(Junmo) Manahimik ka, manahimik ka
[Japanese] Hoy!
huminto
[Korean] Ilagay mo ang kutsilyo, Direktor Seo
(Kanemoto) Panghuli,
Magpapakita ako ng kabutihang-loob.
Doblehin ang dami
Ang presyo ay pareho
Ang mga kondisyong iyon ay
pagkatapos lamang ng tamang paghingi ng tawad.
bastard
Talagang kailangan kong managot sa aking mga walang kabuluhang hakbang.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Heesung) [Buntong hininga]
Akala ko natatakot ka Mr.
Paano kung maging mahirap?
Kung hindi sila Hapon,
paano nila hahawakan ang ganoong kalaking volume?
Hoy, Gicheol
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
kalokohan
[sigh]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Kanemoto) [Japanese] Tulala ka
[Rhythmic na musika sa video]
[Korean] Napanood mo na ba ang pelikulang ito?
Gusto mo bang panoorin ito nang magkasama?
sea ryeon
Kailangan ko ng tulong, Hae-ryeon.
[sigh]
(Haeryun) Kanemoto na
tinawag ang kanyang ama.
[tunog ng popping]
Paano naman ang China at Japan
direktang kalakalan sa halip na Korea?
Pagod na daw siya sa paghihirap ngayon .
[Buntong hininga ni Junmo]
(Junmo) Ginoong Haeryeon
ah…
ang deal na ito
Hindi si Boss Jeong at
Ang ama ni Haeryun.
[Kawili-wiling musika]
Paano kung gumawa tayo ng ilang inisyatiba?
tayong dalawa
[mahinang tawa]
[Ilipat ang tunog ng operasyon]
(Oyama) [Japanese] Oyabung
Nandito ako para managot sa sinabi ko.
[Korean] Napakagandang paraan para tratuhin ang mga bisita
(Haeryun) Bakit?
Hanapin ulit ang katawan ko?
(Junmo) Boss namin
ay bastos.
Dumating ako ngayon
para ayusin yan.
[Japanese] Ano ang lalaking ito?
(Ohyama) Siya ay isang matalinong tao.
Pakinggan natin ang kwento.
[Korean] Oyabung
(Junmo) Hindi, kung may isang taong ayaw mong makita sa mga termino ng negosyo,
Hindi ba okay kung hindi mo titignan? oo?
Well, una sa lahat
Ipagpalagay natin na walang pagtaas ng presyo.
ako
mananagot sa pagpapadala ng mga item.
Bakit dumating si Miss Lee?
(Haeryun) Gusto ko ring pag-usapan ang tungkol sa negosyo.
Natapos kong makipag-usap sa aking ama tungkol sa negosyo.
Hindi ka man lang nagsimula sa akin.
(Maritime) Upang magpadala ng mga kalakal mula sa amin sa Japan
Dapat dumaan ka sa Korea
Kung walang gitnang lupa, gaya ng iminungkahi mo,
Ang mahabang distansya mula China hanggang Japan
Paano mo gustong ihatid ito?
O mangyaring magmungkahi ng isang makabagong pamamaraan.
Sa palagay ko ay hindi ito isang bagay na maaaring makamit sa pamamagitan ng pagtulak nito nang walang ingat.
Ang aking ama ay gumagawa ng mga bagay
ihahatid ko na
Alam mo naman diba?
Walang direktang transaksyon
Gusto mo bang maging anak ko?
(Kanemoto) Hoy
[Japanese] Dapat ko bang subukan ang Yubitsume pagkatapos ng mahabang panahon ?
[musikang kinakabahan]
[Korean] Ano ito?
Dahil relasyon sa pagitan ng mga mayayaman
ay hindi madaling mabuo.
(Kanemoto)
Ang magkaroon ng ama ng Yakuza
Pumunta sa Yakuza way
Walang desisyon, walang deal.
[sigh]
(Sea Ryun) Talagang
Kailangan ba talaga nating gawin ito?
[nanginginig ng hininga]
[Japanese] Sa tingin ko, nahihirapan akong mag-isa.
Tulungan mo ako.
[biglang tunog]
[Tunog ng wormwood na hinihila]
[musikang kinakabahan]
(Oyama) [Japanese] Nishigawa
Itinuring kitang kapatid.
Sa taong kinikilala ka
ang kinabukasan
Paano ang pagtaya?
Ibig sabihin...
Panahon na para sa pagbabago ng henerasyon
Saan mo nakita ito dati?
(Ohyama) Delikado
(Kanemoto) Abutin mo
[tunog ng baril]
Kung matanda na ako, tahimik na sana akong nawala.
[Tunog ng paghagis]
(Ohyama) [Korean]
Para siyang matandang aso.
[Madilim na musika]
[Buntong hininga ni Oyama]
Ngayon ay maaari ka nang makipagnegosyo sa akin.
[tumawa si Haeryun]
(Haeryun) Ano ang sitwasyon ngayon?
Kasama si President Jeong
Tapos na ang usapan
[sigh]
(Junmo) Hindi, ito ngayon
Napag-usapan na ba ninyo ito ng aming boss? oo?
(Ohyama) Ngayon ako
Ako ang magiging bagong tomodachi ni President Jeong.
huh?
Paano ako maniniwala?
[tumawa]
Kailangan kong maniwala
Maaari mo ba akong tulungan?
[Mahinang tawa ni Oyama]
[musikang kinakabahan]
Ito ay maayos
Maniniwala ka na ngayon, di ba?
Salamat sa iyong pagsusumikap
(Kichul) Ngayong naayos ko na ang lahat ng mga bagay,
Magsimula tayong muli sa pangangalakal.
[madilim na musika]